Какой узел нельзя развязывать? (Железнодорожный)
Самый короткий месяц в году? (Февраль)
Сколько месяцев в году имеет 28 дней (Все месяцы)
Синоним слова "бакс" (Доллар)
Домик из веток (Шалаш)
Сдача чего-нибудь в наем (Аренда)
Сборник географических карт (Атлас)
Она нашла на камень (Коса)
Синоним слова "скалолаз" (Альпинист)
Имя королевы детективов (Агата Кристи)
Классический беспорядок (Хаос)
Назовите фильм, за который Леонардо Ди Каприо получил "Оскар" ("Выживший")
В люстре горело 3 лампочки. Одну погасили. Сколько лампочек осталось? (Три)
На какой вопрос нельзя ответить "да"? (Вы спите?)
Какое число становится больше, если его поставить вверх ногами (Число 6)
Что все люди на земле делают одновременно? (Становятся старше)
Французская кинопремия (Сезар)
Пиратский напиток (Ром)
Самый прославленный стрелок из лука (Робин Гуд)
Самая длинная река в Европе (Волга)
